Avatar - The Way of Water

Tudo aquilo que você precisa saber sobre um grande sucesso dos cinemas.

[MENU]
Home
Notícias
Curiosidades
Fale Conosco

Sobre o primeiro filme (Avatar 2009)

Avatar é um filme épico de ficção científica estadunidense de 2009, escrito e dirigido por James Cameron, e estrelado por Sam Worthington, Zoë Saldaña, Michelle Rodriguez, Sigourney Weaver e Stephen Lang. O filme, que foi produzido pela Lightstorm Entertainment e distribuído pela 20th Century Fox, tem seu enredo localizado no ano 2154 e é baseado em um conflito em Pandora, uma das luas de Polifemo, um dos três planetas gasosos fictícios que orbitam o sistema Alpha Centauri. Em Pandora, os colonizadores humanos e os Na'vi, nativos humanoides, entram em guerra pelos recursos do planeta e pela continuação da existência da espécie nativa.[4] O título do filme refere-se aos corpos Na'vi-humanos híbridos, criados por um grupo de cientistas através de engenharia genética, para interagir com os nativos de Pandora.

IMAGEM

Avatar: The Way of Water - Sinopse 

Em Avatar: O Caminho da Água, sequência de Avatar (2009), após dez anos da primeira batalha de Pandora entre os Na'vi e os humanos, Jake Sully (Sam Worthington) vive pacificamente com sua família e sua tribo. Ele e Ney'tiri formaram uma família e estão fazendo de tudo para ficarem juntos, devido a problemas conjugais e papéis que cada um tem que exercer dentro da tribo. No entanto, eles devem sair de casa e explorar as regiões de Pandora, indo para o mar e fazendo pactos com outros Na'vi da região. Quando uma antiga ameaça ressurge, Jake deve travar uma guerra difícil contra os humanos novamente. Mesmo com dificuldade, Jake acaba fazendo novos aliados - alguns dos quais já vivem entre os Na'vi e outros com novos avatares. Mesmo com uma guerra em curso, Jake e Ney'tiri terão que fazer de tudo para ficarem juntos e cuidar da família e de sua tribo.

Imagem

Curiosidades Sobre a Filmagem

Novas tecnologias

Para filmar "O Caminho da Água", Cameron ajudou a criar uma forma inédita de registrar imagens embaixo d'água. O sistema auxilia especialmente na técnica de captura de movimentos, que acompanha o rosto e o corpo dos atores, que depois serão transformados nos habitantes de Pandora

Novidades no elenco

O elenco do segundo filme conta com Kate Winslet, que trabalhou com o diretor James Cameron no clássico "Titanic" (1997) no papel de Rose DeWitt Bukater.

Atores passam sete minutos sem respirar embaixo d'água

Os atores precisaram realizar um treinamento intenso e de longa duração para aprender a se movimentar e atuar nas cenas subaquáticas. Zoë Saldaña conseguiu passar cinco minutos sem respirar, mas Kate Winslet, a Ronal, prendeu a respiração embaixo d'água por sete minutos.

Idioma de Pandora

O linguista Paul R. Frommer foi contratado por James Cameron para criar o idioma falado pelos Na'vi. Até agora, a construção linguística do povo de Pandora já conta com mais de 1200 palavras.

"O Caminho da Água" terá continuação

"Avatar" será uma franquia de cinco filmes, que devem estrear nos cinemas até 2028, concluindo a história.

Trilha sonora

O cantor The Weeknd lançou “Nothing Is Lost (You Give Me Strength)”, faixa escrita especialmente para a trilha sonora do filme “Avatar: O Caminho da Água”. Na canção, o artista canadense canta sobre a força do amor ser capaz de superar “os poderes e os exércitos”.

IMAGEM


Assita o Trailer 


video 

Footer

Gostou do conteudo, então não perca tempo e vá ao cinema mais proximo para conferir
Fonte:Wikipedia 


PALETA CORES

#2F3D3F
#B7BEC1
#6F94A8
#88A8B4
#3DB4E3
#BDE7ED
#142849




